Task 1
Есть массив чисел, необходимо отсортировать его алгоритмом "пузырек"

Task 2
Есть 2 дерева, на одном растут бананы, на другом - кокосы. Дерево состоит из веток (само дерево - главная ветка).
На ветке могут быть фрукты (т.е. бананы или кокосы) и другие ветки.
Для каждой ветки при ее создании можно задать кол-во фруктов, а если не задавать - то рандом.
Есть 3 обезьяны, одна умеет считать кокосы, вторая бананы, а третья - и кокосы и бананы (типо умная)
Есть класс - MonkeyManager, в котором есть метод - попросить любую обезьяну посчитать фрукты на любом дереве

Task 3
сделать класс Warehouse, внутри которого массив. Массив  должен быть immutable
При создании объекта создается массив, заносятся в него данные, изменять или добавлять значения в массив после  этого  нельзя
в классе должен быть метод next() который возвращает следующий элемент массива.
Если дошли до последнего элемента при вызове next(), должно вернуть первый элемент
также должен быть метод getArray() - который возвращает массив и переопределен метод toString()