Task 1
Есть переменная типа int, привести ее к double

Task 2
Есть переменная типа double, привести ее к int

Task 3
Есть переменная типа int, преобразовать ее в строку

Task 4
Есть переменная типа String, преобразовать ее в Integer

Task 5
Привести int x = 280 к byte b = x. Подумайте какой будет результат прежде чем запустить программу и посмотреть ответ

Task 6
Есть две переменные типа инт со значением 3 и 2. Необходимо разделить первую на вторую (подумать до вывода на экран какой будет результат)

Task 7
Есть две переменные типа double, необходимо одну разделить на другую. Ответ должен быть типа double.

Task 8
Необходимо получить результат выражения 2^4, используя побитовый сдвиг влево

Task 9
Необходимо получить результат выражения 16/4, используя побитовый сдвиг вправо