Task 1
Создайте класс, у которого будут поля имя и возраст (на англ), обязательно сделайте их приватными.
У класса должен быть конструктор, который принимает в виде аргументов эти два поля и конструктор без аргументов,
который присваивает значения по умолчанию для имени и возраста. Добавьте методы, при помощи которых можно
получить имя и возраст. Переопределите метод toString() так, чтобы он выводил на экран имя и возраст в читаемом формате

В отдельном классе в методе main() создать экземпляр этого класса и вывести на экран используя метод toString()

Task 2
Смотри task_2.png

Task 3
Есть интерфейс Computer,у которого есть методы включить, выключить и резет. Создайте класс, который бы имплементировал
этот интерфейс