Task 1
Используя ReentrantLock написать программу, котоорая бы добавляла новые элементы в лист в многопоточном режиме

Task 2
Есть несколько текстовых файлов. Нужно просканировать каждый файл и если в тексте встречается слово “круассан”,
то переместить файл в отдельную папку. Папку создать в вашем коде

Task 3
Написать программу, которая бы считала факториал числа используя многопоточность

Task 4
Есть транспортные корабли, которые подплывают к тоннелю и затем через него плывут к причалам для погрузки разного товара.
Через тоннель одновременно могут плыть не более 3х кораблей, а количество причалов равно 5.
Корабли разной вместимости, например 20т, 50т и 100т
За 1 секунду в корабль погружают 1т товара.
После того, как корабль загружен, он должен покинуть причал через тот же тоннель.
Кол-во кораблей любое, например 100шт.
