Task 1
Дано:
Числа от 0 до 100

Задание:
Посчитать сумму четных и вывести на экран
Посчитать сумму нечетных и вывести на экран
Найти общую сумму всех чисел

Task 2

Дано:
Некоторый набор чисел (передать аргументами через командную строку)

Задание:
Найти наибольшее число и вывести его на экран
Найти наименьшее число и вывести его на экран

Task 3
Выведите на экран n раз фразу "You are welcome!". Число n передать аргументом в программу

Task 4
Используя цикл выведите на экран
......
.....
....
...
..
.

Task 5
Для данного n найти сумму 1+2+3+...+n. Например, для n=10 ответ равен 55.

Task 6
Найти произведение 5*6*7…*n

Task 7
Нарисовать на консоли бабочку. Пример вывода в butterfly.png

